سعر الذهب الآن هو
4100، وهذا يكفي
يتراجع بسرعة
من النهاية تقريبًا
أغسطس. أريد ذلك
للتحدث عن كيفية
تصرف الذهب في
الماضي من وجهة نظر
الموسمية. أريد
ناقش الديناميكيات
الذهب بأسعار مختلفة
الاقتصاد الكلي
الظروف عندما
الربحية
على المدى الطويل
تتزايد قيمة السندات،
ثم قم بتطبيق هذا
وحتى يومنا هذا و
لمعرفة ما إذا
سنجد بعضًا
تفسيرات منطقية.
نعم. إذن، أولاً،
ما يستحق القول:
عادةً، في
متوسط ​​السعر لـ
يصل الذهب
الحد الأدنى في فصل الصيف سنوياً
الانتخابات الفرعية.
نظرة على عام 2022
بعد ذلك يمكنك أن تكون قد قضيت عامًا في السنة الماضية.
تأكد من أن الحد الأدنى
كان ذلك في شهر يوليو، ولكن بعد ذلك
السعر أعلى قليلاً
انخفض خلال الفترة
أكتوبر - نوفمبر. و
إذا نظرنا إلى عام 2018
بعد ذلك سنرى ما سيحدث في العام المقبل.
الذهب بشكل عام
أرخص لـ
منتصف أغسطس. بالضبط
ثم وصل
الحد الأدنى، والحد الأدنى
مسجل في
كان شهر أكتوبر في الواقع
أعلى من السابق.